# Это описание моей итоговой работы.
## Студент: Бабкин Олег

### **1. Создание удалённого репозитория на Git Hub.**
* Был создан удалённый репозиторий с названием _ControlWork_ и инициализирован в репозитории **Visual Studio Code** на компьютере.

### **2. Создание блок-схемы алгоритма выполнения задачи.**
* В **Visual Studio Code** было скачано расширение _Draw.io Integration_ для создания блок схемы в **Visual Studio Code**.
* Далее создал файл с расширением _".drawio"_, в котором непосредственно создана сама блок-схема.

### **3. Создание файла "_README.md_", как описание проделанной работы.**
* В папке с итоговым заданием был создан файл с расширением _".md"_, в котором описана вся проделанная работа.

### **4. Написание решения условий задачи с помощью языка C#.**
* В **Visual Studio Code** было создано консольное приложение командой _"`dotnet new console`"_ в котором произведено написание кода, решающее поставленную задачу.
* Для проверки правильного выполнения поставленной задачи необходимо:

1- Открыть папку _"ControlTask"_, Кликнуть сначала левой кнопкой мыши по  файлу _"Program.cs"_, а затем правой и кликнуть курсором по пункту _"Открыть во встроенном терминале"_.

2- В открывшемся терминале под регистр _".../ControlWork/ControlTask"_ ввести команду _"`dotnet run`"_ для запуска написанной программы.

3- Далее, следуя указаниям программы ввести количество элементов массива, затем ввести элементы массива по условиям задачи, после ввода каждого элемента нажмите **Enter**.

4- По завершении ввода необходимого количества элементов массива, программа выдаст результат  обработки введённых элементов.

### **5. Контроль версий при решении Задания.**
* При решении данного итогового задания, использован контроль версий, который можно отследить с помощью команды _"`git log --oneline`"_ в главном терминале, которая покажет все сохранённые версии.
* Что бы переключиться на любую из этих версий, можно ввести команду _"`git checkout номер_коммита`"_.
* Что бы вернуться обратно в последнюю версию нужно ввести команду _"`git checkout`"_.

# _Спасибо за внимание и за первый 3-х месячный блок._

